7 Варіант
1. Визначити C11 як остачу від ділення номера залікової книжки студента на 11.
С11 = 7
2. В залежності від C11 визначити варіант завдання:
Визначити клас меблі, який складається як мінімум з 5-и полів.
3. Створити клас із виконавчим методом, в якому створити масив з об’єктів класу визначеному варіантом (п. 2).
Відсортувати масив, за одним з полів за зростанням, а за іншим — за спаданням, використовуючи при цьому стандартні
засоби сортування (). Після цього знайти в масиві об’єкт, який ідентичний заданому. Всі змінні повинні бути описані
та значення їх задані у виконавчому методі. Код повинен бути детально задокументований. Код повинен відповідати
стандартам Java Code Conventions (або Google Java Style Guide) та бути завантаженим на GitHub.
